Repository: WAnzhi0810/WordCard
Catalog: TextBox/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# STSongti-SC-Regular
source: Songti-Regular
ja: 明朝体-全般
zh_hans: 宋体-常规体
zh_hant: 宋體-常規體

# STSongti-SC-Light
source: Songti-Light
ja: 明朝体-細い
zh_hans: 宋体-细体
zh_hant: 宋體-細體

# STSongti-SC-Bold
source: Songti-Bold
ja: 明朝体-太い
zh_hans: 宋体-粗体
zh_hant: 宋體-粗體

# STSongti-SC-Black
source: Songti-Black
ja: 明朝体-黒体
zh_hans: 宋体-黑体
zh_hant: 宋體-黑體

source: System-Regular
ja: システム-全般
zh_hans: 系统字体-常规体
zh_hant: 系統字體-常規體

source: System-Light
ja: システム-細い
zh_hans: 系统字体-细体
zh_hant: 系統字體-細體

source: System-UltraLight
ja: システム-極細
zh_hans: 系统字体-极细体
zh_hant: 系統字體-極細體

source: System-Bold
ja: システム-中太
zh_hans: 系统字体-中粗体
zh_hant: 系統字體-中粗體

source: System-Heavy
ja: システム-太い
zh_hans: 系统字体-粗体
zh_hant: 系統字體-粗體

source: System-Black
ja: システム-黒体
zh_hans: 系统字体-黑体
zh_hant: 系統字體-黑體

# SourceHanSerifSC-Regular
source: SourceHanSerif-Regular
ja: 思源明朝体-全般
zh_hans: 思源宋体-常规体
zh_hant: 思源宋體-常規體

# SourceHanSerifSC-Light
source: SourceHanSerif-Light
ja: 思源明朝体-細い
zh_hans: 思源宋体-细体
zh_hant: 思源宋體-細體

# SourceHanSerifSC-Medium
source: SourceHanSerif-Medium
ja: 思源明朝体-中
zh_hans: 思源宋体-中体
zh_hant: 思源宋體-中體

# SourceHanSerifSC-SemiBold
source: SourceHanSerif-SemiBold
ja: 思源明朝体-中太
zh_hans: 思源宋体-中粗体
zh_hant: 思源宋體-中粗體

# SourceHanSerifSC-Bold
source: SourceHanSerif-Bold
ja: 思源明朝体-太い
zh_hans: 思源宋体-粗体
zh_hant: 思源宋體-粗體

# SourceHanSerifSC-Heavy
source: SourceHanSerif-Heavy
ja: 思源明朝体-黒体
zh_hans: 思源宋体-黑体
zh_hant: 思源宋體-黑體

# 字体
source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# 字体大小
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# (需要下载:
source: (Download:
ja: (ダウンロードする:
zh_hans: (需要下载:
zh_hant: (需要下載:

# (数据错误)
source: (Data Error)
ja: (データエラー)
zh_hans: (数据错误)
zh_hant: (數據錯誤)

# (下载失败)
source: (Load Failed)
ja: (ロードに失敗しました)
zh_hans: (下载失败)
zh_hant: (下載失敗)

# (正在下载)
source: (Loading)
ja: (読み込み中)
zh_hans: (正在下载)
zh_hant: (正在下載)

# (文件写入失败)
source: (File write failed)
ja: (ファイルの書き込みに失敗しました)
zh_hans: (文件写入失败)
zh_hant: (文件寫入失敗)

# (已删除，但还可使用)
source: (Deleted，but can also be used)
ja: (削除されましたが、使用することもできます)
zh_hans: (已删除，但还可使用)
zh_hant: (已刪除，但還可使用)

# 确认删除字体？
source: Delete Font？
ja: フォントの削除を確認しますか？
zh_hans: 确认删除字体？
zh_hant: 確認刪除字體？

# 删除字体后，您仍然可以在关闭应用前离线继续使用字体。
source: After deleting the font, you can still continue to use the font offline before closing the app.
ja: フォントを削除した後でも、アプリを閉じる前に引き続きフォントをオフラインで使用できます。
zh_hans: 删除字体后，您仍然可以在关闭应用前离线继续使用字体。
zh_hant: 刪除字體後，您仍然可以在關閉應用前離線繼續使用字體。

# 确定
source: Delete
ja: 決定する
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセルする
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 轻触此处，编辑文字
source: Tap here to edit the text.
ja: ここをタップして、テキストを編集します
zh_hans: 轻触此处，编辑文字
zh_hant: 輕觸此處，編輯文字

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 背景颜色
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# 文字颜色
source: Text Color
ja: テキストの色
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

# 背景样式
source: Background Style
ja: 背景スタイル
zh_hans: 背景样式
zh_hant: 背景樣式

# 卡片大小
source: Card Size
ja: カードサイズ
zh_hans: 卡片大小
zh_hant: 卡片大小

# 文字边距
source: Text Margin
ja: テキストマージン
zh_hans: 文字边距
zh_hant: 文字邊距

# 图片边距
source: Picture Margin
ja: 画像の余白
zh_hans: 图片边距
zh_hant: 圖片邊距

# 文字装饰框颜色
source: Text Border Color
ja: テキスト装飾フレームの色
zh_hans: 文字装饰框颜色
zh_hant: 文字裝飾框顏色

# 文字装饰框粗细度
source: Text Border Width
ja: テキスト装飾フレームの厚さ
zh_hans: 文字装饰框粗细度
zh_hant: 文字裝飾框粗細度

# 图片装饰框颜色
source: Picture Border Color
ja: 画像の装飾的なフレームの色
zh_hans: 图片装饰框颜色
zh_hant: 圖片裝飾框顏色

# 图片装饰框粗细度
source: Picture Border Width
ja: 画像装飾フレームの厚さ
zh_hans: 图片装饰框粗细度
zh_hant: 圖片裝飾框粗細度

# 图片亮度
source: Picture Brightness
ja: 画像の明るさ
zh_hans: 图片亮度
zh_hant: 圖片亮度

# 当前图片
source: Picture
ja: 現在の画像
zh_hans: 当前图片
zh_hant: 當前圖片

# 图片不透明度
source: Picture Opacity
ja: 画像の不透明度
zh_hans: 图片不透明度
zh_hant: 圖片不透明度

# 背景图片不透明度
source: Background Picture Opacity
ja: 背景画像の不透明度
zh_hans: 背景图片不透明度
zh_hant: 背景圖片不透明度

# 图片形状
source: Picture Shape
ja: 画像の形
zh_hans: 图片形状
zh_hant: 圖片形狀

# 图片位置
source: Picture Position
ja: 画像の場所
zh_hans: 图片位置
zh_hant: 圖片位置

# 图片契合度
source: Picture Compatibility
ja: 画像の互換性
zh_hans: 图片契合度
zh_hant: 圖片契合度

# 拉伸
source: Scale
ja: ストレッチ
zh_hans: 拉伸
zh_hant: 拉伸

# 适应
source: Fit
ja: 適応する
zh_hans: 适应
zh_hant: 適應

# 填充
source: Fill
ja: 塗りつぶす
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# 左
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# 左上
source: TL
ja: 左上
zh_hans: 左上
zh_hant: 左上

# 左下
source: BL
ja: 左下
zh_hans: 左下
zh_hant: 左下

# 上
source: Top
ja: 上
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# 中心
source: Center
ja: センター
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

# 下
source: Bottom
ja: 下
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# 右上
source: TR
ja: 右上
zh_hans: 右上
zh_hant: 右上

# 右下
source: BR
ja: 右下
zh_hans: 右下
zh_hant: 右下

# 右
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# 纯色
source: Pure
ja: 無地の色
zh_hans: 纯色
zh_hant: 純色

# 图片
source: Picture
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 模糊
source: Blur
ja: ぼかし
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# 像素化
source: Pixellate
ja: ピクセル化
zh_hans: 像素化
zh_hant: 像素化

# 点状化
source: Pointillize
ja: 点状化
zh_hans: 点状化
zh_hant: 點狀化

# 边缘化
source: Edge
ja: 周縁化
zh_hans: 边缘化
zh_hant: 邊緣化

# 六边形
source: Hexagon
ja: 六角形
zh_hans: 六边形
zh_hant: 六邊形

# 欢迎使用 文字卡片
source: Welcome to Text Card
ja: ようこそ テキストカード
zh_hans: 欢迎使用 文字卡片
zh_hant: 歡迎使用 文字卡片

# 立即体验
source: Get Start
ja: 今すぐ体験
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# 文字卡片 为你打造
source: Text Card It's for you
ja: テキストカード あなたのために作成する
zh_hans: 文字卡片 为你打造
zh_hant: 文字卡片 為你打造

# 在这里 您可以组合不同的卡片样式与文字 创造出属于你的独特卡片
source: Here you can combine different cards with text created belongs to your unique card
ja: ここに 異なるカードスタイルとテキストを組み合わせることができます 独自のカードを作成する
zh_hans: 在这里 您可以组合不同的卡片样式与文字 创造出属于你的独特卡片
zh_hant: 在這裡 您可以組合不同的卡片樣式與文字 創造出屬於你的獨特卡片

# 您还可以将它们 保存下来， 分享给别人
source: You can also save them， and share them
ja: また、それらを置くことができます 保存して 他の人と共有する
zh_hans: 您还可以将它们 保存下来， 分享给别人
zh_hant: 您還可以將它們 保存下來， 分享給別人
